Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mas Mek ainda é Mek.
Simplesmente não consigo depositar qualquer esperança nele.
Quem é o favorito
para esta ronda de licitações?
Não importa que truques
planeia usar.
Mas vou ganhar essa licitação.
Já viu a foto que enviei?
A escolha é sua, Sr. Thana.
Tire-nos da disputa. Agora.
Ganhar!
Baixe a arma.
Puseste a mão na minha mulher.
Tawan! Pare, pare!
Ayla.
Estou bem.
Obrigado, Tawan.
Se não fosse por si,
quem sabe o que teria acontecido a Ayla.
Estou disposto a protegê-la.
Para segurança de todos,
Posso adicionar mais membros da minha equipa
para cuidar de si e da Ayla?
Claro. Por favor, faça-o.
Positivo.
Entendido, chefe.
Ayla, entre.
Precisas de ir para o hospital
logo depois, ok?
-Chefe!
-Vamos.
-Chefe.
Entre no carro, chefe.
Cuidado, chefe.
Está tudo resolvido.
Por sorte, a bala só a atingiu de raspão.
Mas ela perdeu muito sangue.
Dei-lhe suplementos.
Muito obrigado, Doutor.
Olá, Nana? Como está o Tawan?
Ela está segura.
O medicamento fez efeito
e ela está a dormir agora.
E em que hospital ela está?
Bem…
Avó…
No escritório.
Mas não se preocupe.
O médico já a examinou.
Foi só um arranhão.
Não ficou nada alojado no interior.
Se alguma coisa acontecer,
pode ligar-me a qualquer hora, 24 horas.
Eu vou.
Nana, por favor, não fique chateada comigo.
Como poderia eu ficar irritado
com a mulher que o chefe mais ama?
Eu acabei de…
Estou muito preocupada com ela.
Mas não sei o que fazer.
Nem consigo estar ao lado dela
quando quero.
Não consigo fazer nada.
Sinto que sou uma péssima namorada.
Quer algum conselho meu?
Se fosse eu,
e havia uma mulher que eu amava,
ela não precisaria de me proteger de todo.
Apenas estando lá,
pronto para me dar a mão quando eu cair,
para me ajudar a passar por…
Só isso já seria felicidade suficiente.
Pense nisso, Sra. Ayla.
Ame-se primeiro,
depois, quando estiver forte,
pode voltar e amá-la completamente,
para que seja amado em troca.
Mantenha a calma. É preciso manter a calma.
Ser namorada de um guarda-costas
significa que tem de manter a calma.
Ok.
Vou ficar calmo.
Obrigada, Nana.
O NOSSO SEGREDINHO, OK?
EU NÃO QUERO MORRER
Pai.
Vá vestir-se, querido.
Vou levar-te a ver o Tawan.
Pai… Obrigado…
Amo-te.
Está se levantando?
Como está o seu ferimento? Ainda dói?
Não é nada.
Mas…
como chegou aqui?
O papá deixou-me lá.
Ele finalmente deixou-me cuidar de ti.
Quer água?
Vou buscar para ti. Só um segundo.
Não precisa. Não tenho sede.
Não é uma opção. Precisa de beber água...
Ou coma alguma coisa!
Tenho papas de arroz.
Espere aí. Vou buscar.
Espera…
Você fez…
faça isso…
ou comprá-lo?
Eu próprio fiz.
Aqui.
É bom!
Bom, certo?
Porque comprei.
Nunca tinha comido um mingau tão bom antes.
Para mim?
Experimente um pouco.
Desde que ficou doente,
ficaste tão doce, né?
Doce, não é?
Doce só para si.
Isso é verdade?
De qualquer forma, eu deveria guardar esta tigela.
Hora do seu medicamento.
Não me vai alimentar?
Tenho que te dar remédio também?
Estou magoado.
Já não tenho forças.
Sentirá o gosto amargo.
Deixe-me guardar a tigela primeiro.
Ainda não terminei o medicamento.
Você tem. Não sobrou nada.
Existe. Este aqui.
O elixir da vida.
Tudo o que ela fez foi trazer papas.
Não devemos ficar curiosos
sobre as coisas do Chefe, certo?
Mas eu meio que estou.
Quanto tempo agora?
Já faz algum tempo.
Uau!
O que é que vocês os dois andam a fazer por aí, hein?
Dói?
Claro que dói!
Atinge-nos sempre com mais força.
Argh, isso mexeu com o meu cérebro.
Direto para o meu cerebelo.
-Não consigo funcionar.
-Oh, pare com isso.
Está a exagerar.
Vocês os dois são fortes como tanques.
Não sentem nada.
Mas doeu.
Tenho um galo.
Então…
O que está aqui a fazer?
Parece suspeito.
Bem…
-O quê?
-Sra. Ayla
subiu com papas.
Mas já há algum tempo.
Sim, um tempo.
Tempo suficiente para nos preocuparmos.
-E?
-E…
E nós somos subordinados deles.
Claro, preocupamo-nos com o chefe.
E se ela precisar de ajuda ou algo do género?
É isso.
Bobagem. Se ela precisar de alguma coisa,
não acha que vai ligar?
Ninho dois, reporte.
Espere!
Ninguém tem permissão
para subir ao Ninho da Águia. Repito.
Entrada absolutamente proibida.
Entendido.
-Uau!
-Uau! O quê?
Por que está à espera?
Vai! Regressa ao trabalho.
Se querem falar docemente
um com o outro, deixe-os.
Com este cuidado, Boss
recuperará rapidamente.
Prossiga.
-Estamos preocupados.
-Ok, ok.
Apenas preocupado.
Agora, o que está a fazer?
Ayla.
Oh!
Por que razão se está a levantar?
Deite-se corretamente.
Está com uma aparência muito melhor hoje.
Tudo parece normal.
Alguma dor de cabeça ou no corpo?
Nenhum.
Por aqui, por favor.
Obrigado.
Bom trabalho!
Bom trabalho, chefe.
PRESIDENTE DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO
Foi um prazer trabalhar consigo.
Não se preocupe, farei
o melhor que puder para levar este projeto até ao fim.
Claro.
A licitação foi bem conduzida.
O conselho deve estar satisfeito.
Bom trabalho.
Pode contar comigo, pai.
De agora em diante, não o vou desiludir mais.
Viu? Quando dá algo
todo o seu foco e esforço,
os resultados chegam sempre.
Sim.
Pai, que tal celebrarmos hoje à noite?
Só tu e eu.
Vou reservar um lugar agora mesmo.
Fazer.
Por tudo, peço desculpa.
Durante todo este tempo,
nunca confiei ou acreditei em ti.
Às vezes até falava asperamente.
Está tudo bem, pai.
Não precisa de se preocupar comigo.
Continue a trabalhar duro.
Mostre ao conselho o que consegue fazer.
No final do ano, vou nomeá -lo
vice-presidente da nossa empresa.
Falas a sério, pai?
Obrigado, pai.
Vou dar tudo de mim.
Espere e verá.
Obrigado.
Esta noite, feche o bar mais cedo.
Depois do jantar com o meu pai,
Vou lá passar para comemorar
com todos. É uma ocasião especial.
Claro.
E, olha, nada de sair escondido antes do nascer do sol!
O quê?
Oh.
Tudo bem, até mais.
Senhor Mek.
Vou desligar agora.
Assustou-me muito.
Está aqui para receber a sua recompensa, hein?
Sem problemas. Fez bem desta vez.
TRANSFERÊNCIA BEM SUCEDIDA
DE 1.000.000 BAHT
Concluído.
Obrigado, senhor.
Ei. Nem vai verificar?
É uma quantia considerável.
Não precisa, senhor.
Algo mais?
Não, nada mais.
Então vá.
Sim, senhor.
Vamos lá.
O número que marcou
não pode ser ligado neste momento.
Porque não consigo passar?
Fique atento a todos
da família Chokprasertsap.
Esse é o seu antigo apelido, não é?
Envie um recado ao Sr. Thana.
Diga-lhe para ficar quieto.
Não quero que eles saibam que falharam.
Num momento como este,
não podemos confiar em ninguém.
Chefe.
E se o que está a pensar
for verdade,
o que vai fazer?
Então será até à morte.
Não acho que as coisas
vão ficar assim tão mal, chefe.
Esperemos que não.
Eu detestaria desprezar o meu próprio sangue.
TS CONSTRUCTION VENCE GRANDE CONCURSO
PROJETO IMOBILIÁRIO MULTIBILIONÁRIO GARANTIDO
Documentos da TS Construction
que deixou lá em baixo.
A TS Construction enviou
alguns ficheiros adicionais, chefe.
RESUMO DA REUNIÃO ANUAL 2025
RESUMO DA REUNIÃO ANUAL 2018-2020
Não conseguiu dormir?
Não.
Devo ter feito muitas sestas durante o dia.
E tu?
Por que razão está acordado?
Acordei e tu não estavas lá,
por isso vim procurar.
O que se passou? Parece tenso.
Não. Nada.
Apenas preocupado.
Preocupado?
Sobre o quê?
Não fique.
Descanse primeiro, ok?
Sinceramente, já me estou a sentir muito melhor.
Ou…
Eu deveria…
-carregar…
-Não, não!
Não é possível!
Vai rasgar os seus pontos.
Bom.
Não serei teimoso com a minha miúda.
Ótimo. Ganhaste o prémio de Melhor Namorada.
Agora, vamos. Volte para a cama.
Tudo bem, tudo bem.
Feche os olhos.
Sim, senhora.
Olhos fechados significa mente fechada também.
Chega de pensar, ok?
Entendido.
Então porque é que os seus olhos estão abertos?
Dormir.
O que é? Três, quatro…
Não se confunda. Deslize para o lado.
Um dois três!
O que é que foi aquilo?
Você ganhou?
Yay!
Vitória!
Você venceu!
Já há algum tempo que não toco assim.
Está encharcado. Cansado?
Só um bocadinho. Mas foi divertido.
Obrigado.
Chefe Senhora.
Do jeito que estavas a tocar agora mesmo...
Espera, do que é que acabaste de me chamar?
Chefe Senhora.
Por favor, não lhe telefone, Sra. Ayla.
A sua boca corre à frente do seu cérebro.
Exatamente, ele fala sempre demais.
De todo.
Boa conversa!
Eu gosto muito dessa palavra, Chefe!
Nesse caso, não devemos chamar o Tawan
O irmão mais velho também?
Irmãozão! Ooh, Irmãozão!
Irmãozão, Irmãozão!
O Big Bro está a cerrar os punhos…
Não, não! Má ideia!
-Não é bom.
-Muito azar.
A chefe nunca gostaria disso.
Não combina com ela.
Como devemos chamá-la?
Melhor ficar com o chefe.
-Chefe.
-Sim.
Muito melhor, certo, chefe?
Senhor Thawat, correto?
Sim. Do que se trata, polícia?
Vou ter de lhe pedir para
vir connosco até à estação.
É suspeito do sequestro
da Senhora Sasina Ruengkunakorn.
Por favor coopere.
Sim.
Muito obrigada.
Chefe,
temos mais pistas sobre o culpado.
Ayla,
Dê-me um momento. Preciso
de discutir algo com o Typhoon.
Tudo bem.
Estes são os nomes dos suspeitos
e de várias pessoas de interesse.
Acreditamos que aquele
que é o intermediário é Thawat.
PESSOAS LIGADAS AO SR. THAWAT THAMMA
E esta foto mostra-o
seguindo o Sr. Mek na empresa.
E esta é a prova
de uma grande transferência de dinheiro
do Sr. Mek para Thawat,
uma grande soma.
TRANSFERÊNCIA BEM-SUCEDIDA
E o mais importante
é que aconteceu
logo após a empresa do Sr. Songklod
ter ganho o concurso.
E aqui, provas
de que a Sra. Ayla foi mantida refém.
Tudo isso
aponta diretamente para o Sr. Mek
como aquele que contratou Thawat.
Mas chefe,
isso também pode ser uma armação,
fazendo dele o bode expiatório.
É mesmo?
Mas as evidências parecem suficientemente claras.
Onde vai, chefe?
Chefe.
Por favor, aguarde pela polícia.
-Tufão, fica de pé--
-Não.
Confie em mim, chefe. Não vá.
Eu disse para se baixarem!
Ganhar!
Eu sei quem é o culpado.
Eu obriguei-os a me contar.
Não os culpe.
Onde vai?
Eu próprio vou lidar com o Mek.
Pelas coisas más que ele fez.
Porque não deixar isso para a polícia?
Porque preciso de o ver sofrer
pelas minhas próprias mãos.
Ele magoou-te, ele vai pagar por isso.
Mas estou bem.
Viu? Já não estou machucado.
Por favor, deixe isso com a polícia.
Por favor?
Por favor, meu amor…
Fará isso por mim?
Tufão.
Sim.
Avise-me assim que
o mandado para Mek for emitido.
Compreendido.
Podem voltar já.
Eu cuido dela daqui.
Tudo bem.
Deixe-me ver isso.
Parece que o chefe foi brando consigo.
Caso contrário, estaria destruído.
Provavelmente está certo.
Não sei o que se passa lá em cima.
Há algum tempo que não via o chefe tão zangado .
Aterrorizante.
Sou um homem e até eu fiquei abalado.
Ainda bem que a Sra. Ayla estava lá.
Se ela não a tivesse impedido,
o Sr. Mek estaria acabado.
Ou morto ou não vale a pena mantê-lo vivo.
A Sra. Ayla é a única
que consegue acalmá-la.
Faz-me pensar quem tem mais sorte.
Chefe, por ter a Sra. Ayla…
Ou a Sra. Ayla, por a ter.
Eu diria que ambos.
São completamente opostos, mas juntos...
é perfeito.
Gosto…
Como se tivessem sido feitos
apenas um para o outro.
Não é isso
aquilo a que chamam… almas gémeas?
Almas gémeas,
testado pelo fogo.
Dói?
A ferida ou o meu coração?
Ambos.
A ferida não.
Mas o meu coração…
Então deixe-me curar ambos,
para a ferida
e para o seu coração.
Vamos começar pelo seu coração, certo?
E agora, a ferida.
Sabes,
quando um guarda-costas segura uma arma,
significa que alguém tem de sobreviver.
Mas quando um assassino segura uma arma,
significa que alguém deve morrer.
Muitas vezes as pessoas magoaram-te.
E, nesses momentos, prefiro
ser o assassino do que o guarda-costas.
Porque quero matá-los.
Só porque os outros são cruéis
não significa que tenha de ser cruel também.
Não vás para o lado negro
por minha causa, Tawan.
Eu tentei protegê-lo de todos.
Mas a minha própria família,
aqueles que partilham o meu sangue,
são aqueles que te magoaram.
Ele pode magoar-me e eu aceito.
Mas quando ele te magoa,
a pessoa que mais amo,
Não posso perdoar isso.
Ou ele morre ou eu morro.
A morte não resolve tudo.
Deixe o karma fazer o seu trabalho.
O que fizeram voltará para eles.
Isto é melhor do que sangue por sangue.
A rixa na minha família…
Não sei como isto vai acabar.
No tempo do meu pai, o meu pai magoou o seu.
Ora, na nossa geração,
o meu irmão magoa-te.
Não sei
o que devo fazer agora.
Não importa o que aconteça,
Eu estarei sempre aqui,
ao seu lado. Para sempre.
-Ei!
-Tawan!
Aquela filha de uma amante,
não importa o que ela faça, fica-se sempre satisfeito.
Porque é que não fazes o Mek odiar-me também?
Por que razão está a pedir desculpa por ele?
Faça-o ajoelhar-se diante de mim!
Se não conseguir resolver este problema,
então pode já não haver
uma TS Construction.
O que é que realmente quer de mim?
Vais sentar-te aqui
e cuidar de mim enquanto eu canto?
Tradução das legendas por: Praeploy Mahawan